# Задание №1 - Version Manager

Нужно реализовать класс VersionManager. Конструктор опционально должен принимать строку - версию.
Допустимые варианты строки: “{major}” (“1”), “{major}.{minor}” (“1.1”), “{major}.{minor}.{patch}” (“1.1.1”).
В варианте типа "1.1.1.1.1" оставить только первые три значения версии.
Если часть версии - не целое число (напр. "а.4.е"), то генерировать ошибку.
Если версия не указана, то значение по умолчанию - “0.0.1”.

**Реализация**

Сначала мы расширим существующий класс строк новым методом is_integer?, который из строки вычленит целое число - номер версии. (честно украдено со stackoverflow :))
Далее приступаем к самое реализации нашего класса VersionManager, в котором объявим и определим четыре инстансные переменные:
1. @prev_version - переменная, которая определеяется номер версии, переданной при создании объекта класса (по умолчанию - 0.0.1)
2. @major - первый номер из строки m_vesrion, основная версия
3. @minor - второй номер строки m_version, улучшенная версия
4. @patch - третий номер строки m_version, патч-версия

В конструкторе мы проверяем строку m_version на целые числа с помощью приватного метода check_version. В случае, если символ не будет являться числом, метод выкинет ошибку.

Все прочие методы реализованы согласно условию и в пояснеии не нуждаются.

# Задание №2 - Binary Tree

Нужно реализовать класс BinaryTree, в котором можно будет хранить элементы Node.
У класса должны быть методы для обавления элемента в дерево, даления  поиска элемента.
За тип данных можно принять Integer.
Методы желательно делать через чистую рекурсию, без циклов

**Реализация**

Использовались наработки с урока от 22-ого июля. Реализован класс Node с рекурсивным методом add. Метод add класса BinaryTree использует рекурсию метода add класса Node.
Рассмотрим отдельно методы find и delete.
* Метод find - рекурсивный метод поиска элемента в дереве. Сначала мы провереям введенные данные на Integer - если нет, то выводим ошибку. Затем провереям данные на nil. Далее стоит условие: если введенные данные больше данных узла (по умолчанию - корень), то возвращаем метод find с аргументами введенного значения и node.right; если меньше - то node.left; если ни то, ни то - то вовзращаем node (нашли нужный элемент).
* Метод delete - рекурсивный метод удаления элемента в дереве. Процесс поиска удаляемого элемента точно такой же, как в методе find. Когда мы нашли нужный элемент, то мы проверяем, есть ли у него потомки: если нет - то присваиваем узлу значение nil; если есть только левый лист, то присваиваем узлу значение node.left; аналогично, если есть правый лист; если есть оба листа, то ищем среди них наименьший, присуждаем настоящей node значение меньшего, а в указатель правого листа передаем значение метода delete с минимумом и node.right.
