Выполнение двух домашних задач реализовано в одной файле. Сам текст задания доступене в исполняемом файле
Прописана функция, которая управляет двумя функциями-задачами - choosing_task().
Данная функция на вход принимает номер, далее смотрим: если подали 1, то выполним первое задание; если 2 - второе задание.

* Рассмотрим первое задание - bitter_sum_row()
**Реализация**
На вход подается целое число. В функции определяем переменную s, равную нулю. Далее с помощью функции upto пишем итерационный цикл, где каждый элемент (до введенного числа) проводим операцию логического сложения. Затем выводим результат.

* Пример 1 - Input: 0, output = 0
* Пример 2 - Input: 1, output = 1
* Пример 3 - Input: 6, output = 7
* Пример 4 - Input: 7, output = 7
* Пример 5 - Input: 12, output = 15
* Пример 6 - Input: -3, output = 0
* Пример 7 - Input: 9.45, output = 15

Согласно примерам, программа работает верно. Интерес представляют последние два примера. 
Пример 6 - это пример подачи на вход отрицательного числа. Программа выдаст ноль, что связано со способом хранения отрицательных чисел в двоичной системе.
Пример 7 - это пример подачи на вход вещественного числа. Число "преобразуется" в целое.

* Рассмотрим второе задание - delete_dash()
**Реализация**
В функции выделим переменные под стек и под результирующий список, а также определим переменную для подсчета символов дэша (#).
Заносим в стек нашу строку, разбив ее на символы. 
Далее проходимся по стеку, пока его длина не равна нулю. В буферную переменную заноисим элемент стека. Если данный элемент - дэш, то прибавляем счетчик дэшей и переходим к следующему элементу стека. 
Иначе заходим в цикл с постусловием (пока счетчик дэшей больше нуля), в котором смотрим, является ли следующий символ за текущим дэшем; если да, то прибавляем счетчик на два (значит, нам придется удалять два символа в будущем), иначе - уменьшаем его на один. 
После завершения цикла, заносим оставшийся символ в результирующую строку. 
По завершении общего цикла реверсим результирующую строку и выводим ее на экран.

* Пример 1 - Input: a#bc#d, output = bd
* Пример 2 - Input: abc#d##c, output = ac
* Пример 3 - Input: abc##d######, output = ""
* Пример 4 - Input: ######, output = ""

Согласно примерам, программа работает верно.
