# Задание 1 - Sinatra
Запустить приложение, используя Фреймворк Sinatra. Он более легковесный, чем Rails. В нем можно сделать 4 метода для обработки HTTP методов Get, Post, Patch, Delete. Ресурс, с которым предстоит работать - продукт, содержащий название, стоимость, количество и название производителя. То есть, это будет объект по типу Product (name, count, price, creator).
Тогда, с помощью метода для обработки GET запроса следует отобразить весь список продуктов; с помощью POST запроса добавить новый продукт; с помощью PATCH обновить существующий, а с помощью DELETE удалить продукт. Продукты можно хранить в CSV файле.

# Задание 2 - ActiveRecord without Rails
Используя 'active_record' гем, без создания самого рейлс приложения, реализовать 4 модели с соответствующими таблицами:
- User. Атрибуты: username (уникальный и не может быть пустым);
- Podcast. Атрибуты: name (уникальный и не может быть пустым), type (жанр подкаста, можно придумать несколько доступных жанров, плюсом будет использовать для них enum в модели);
- Newspaper. Атрибуты: name (уникальный и не может быть пустым), type (тематика газеты, то есть тоже придумать несколько типов, используя enum метод в модели);
- Subscription. Связующая таблица между пользователями и газетами/подскастами. Определяющая подписки пользователей. Особенность реалиции заключается в том, что с таблицами podcasts, newspapers должна быть связана полиморфной связью. На уровне модели будет иметь два belongs_to: belongs_to :user, belongs_to :subscribable, polymorphic: true
