# Задание №1 - Свой список

Нужно реализовать класс LinkedList, в котором можно будет хранить элементы класса Node. У класса должны быть методы для добавления в конец и произвольную позицию, удаления и поиска элемента. Классы должны быть описаны в разных файлах. Примеры:
list = LinkedList.new
list.append(3)
list.append(5)
list.append(10)
puts list #=> (3, 5, 10)

list.append_after(3, 15)
puts list #=> (3, 15, 5, 10)
list.append_after(10, 25)
puts list #=> (3, 15, 5, 10, 25)

list.delete(10)
list.find(25)

У класса должен быть реализован метод to_s для лаконичного отображения.

**Реализация**

Данное задание реализовано с помощью двух классов: LinkedList и Node. Узел способен принимать "указатель" на следующий элемент и данные. Также в узле прописан метод для корректного отображения.
В импровизированном списке реализованы все прочие методы, согласно заданию. Дополнительно реализованы методы find_after и find_before, для поиска элементов перед и за данным элементом.
Данные методы были взяты из данного источника: https://www.rubyguides.com/2017/08/ruby-linked-list/

# Задание №2 - Пагинация массива

Нужно реализовать класс PaginationHelper, который позволит пагинировать массив.
Класс получает в конструктор сам массив и число элементов для дробления массива.

Пример работы:
helper = PaginationHelper.new(['a','b','c','d','e','f'], 4)

helper.page_count() # 2
helper.item_count() # 6
helper.page_item_count(0)  # 4, т.к нумерация страниц с 0
helper.page_item_count(1) # 2, последняя страница содержит 2 элемента
helper.page_item_count(2) # -1
helper.page_index(5) # 1
helper.page_index(2) # 0
helper.page_index(20) # -1
helper.page_index(-10) # -1

Реализован класс PaginationHelper со всеми необходимыми методами согласно условию задачи. 
Рассмотрим реализацию методов.
1. **page_count**. Для подсчета страниц мы разделим длину массива на количество элементов на одной страницы, округлив значение в большую сторону
2. **page_item_count**. Проверяем, если номер страницы меньше самого количества страниц и больше или равен нулю, то смотрим далее: если входной номер страницы равен количеству страниц минус один (последняя страница), то выводим количество элементов на данной странице по формуле: (длинна_массива - (длинна_массива/количество_элементов_на_странице) * количество_элементов_на_странице); иначе выводим количество элементов на странице. Если первоначальное условие не выполнено, то выводим -1.
3. **page_index**. Проверяем индекс на положительность. Если да, то выводим значение по формуле: индекс /количество_элементов_на_странице. Иначе выводим -1
